## 文本数据处理

#### 介绍

假设你们研发小组正在进行新媒体平台某场景的文本分析，为了提升模型的泛化能力，在做了技术调研后，你们决定通过同义词替换的方法来增加训练数据的多样性，这样可以创造出各种已有训练样本的变体，这不仅扩大了训练集，还增强了模型对新颖表达方式的理解能力，从而提升模型在实际应用中的泛化能力。具体地，同义词替换通过使用同义词典替换训练数据中对应的词汇，以生成语义相似但表达不同的训练样本。在本任务中，你们需要借助提供的同义词典，实现同义词替换功能。

#### 准备

开始答题前，请确认 `/home/project` 目录下包含以下文件：

- task.py
- data.csv
- loc.txt
- per.txt

其中：

- `task.py`，是你后续答题过程中编写代码的地方。
- `data.csv`，是本任务提供的训练数据，包含 160 条样本，其中`text` 列表示文本内容，`text_id` 列表示文本对应的 id。
- `loc.txt` 和 `per.txt`，是本任务提供的地名和家庭称谓词典，共包含了 273 个地名和 66 个家庭称谓。

#### 目标

请在 `task.py` 文件中根据以下要求编写代码。

**`augment`** 函数

- 功能
  - 对输入的文本进行同义词替换。
    - 从地名/称谓词典中，找出所有出现在输入文本中的地名/称谓。
    - 对于每个找到的地名/称谓，从词典中随机选择一个新的地名/称谓作为替代，并将文本中的原地名/称谓替换为这个新地名/称谓。
    - 替换信息记录在 `aug_info['locs']` 和 `aug_info['pers']` 列表中，包括原始地名/称谓和替换后的地名/称谓。
  - 经过同义词替换后的文本和替换信息。

`aug_info['locs']` 和 `aug_info['pers']` 为嵌套字典列表，其中列表中每个元素及其说明见下表。

| 字段名      | 释义         | 数值类型 |
| ----------- | ------------ | -------- |
| original    | 原始实体     | 字符串   |
| replacement | 替换后的实体 | 字符串   |

基于以下代码补充 `#TODO` 处的函数代码，并运行代码块，确保能够实现以下目标：

- 正确地返回经过同义词替换后的文本和替换信息。
- 在输入文本中只对出现在替换词典中的字段进行替换，其他文本保持不变。

> 提示 1：点击代码块右上方的 `copy` 按钮，将代码完整复制到右侧环境中后开始编码。

```python
#task-start
import random
import pandas as pd
from torch.utils.data import Dataset




class MakeDataset(Dataset):

    def __init__(self):
        self.data = pd.read_csv('data.csv')[['text_id', 'text']].values
        self.locs = open('loc.txt', 'r').read().split('\n')
        self.pers = open('per.txt', 'r').read().split('\n')

    def __getitem__(self, item):
        text_id, text = self.data[item]
        text, aug_info = self.augment(text)
        return text_id, text, aug_info

    def __len__(self):
        return len(self.data)

    def augment(self, text):
        aug_info = {'locs': [], 'pers': []}

        # TODO

        return text, aug_info


def main():
    dataset = MakeDataset()
    for data in dataset:
        print(data)

if __name__ == '__main__':
    main()
#task-end
```

> 提示 2：当实现以上目标后，考生可以通过执行 `main` 函数自行测试对应功能。

输出示例：

```python
(1000, '从肇庆飞往焦作的飞机上，我邻座的小姐，她穿了一身运动装，我看着她，她看着我，然后，我突然就饿了。', {'locs': [{'original': '厦门', 'replacement': '焦作'}, {'original': '北京', 'replacement': '肇庆'}], 'pers': []})
(1001, '十一国庆节到了，南昌肯定很拥挤，哪里好玩呢？说说看南昌', {'locs': [{'original': '北京', 'replacement': '南昌'}], 'pers': []})
(1002, '怎么还六月飞雪了呢，抚顺晚报网友播报雨和雪都横着在飘也在沧海路和百丈东路交叉口吗？二二二理斯下雪了雨和雪都横着在飘', {'locs': [{'original': '宁波', 'replacement': '抚顺'}], 'pers': []})
...
(1159, '謝謝瀋陽皇朝萬鑫酒店的感動，[哈哈]昨晚喝開心了再見，啟程去台中！', {'locs': [{'original': '北京', 'replacement': '台中'}], 'pers': []})
```

**注：每次运行程序，因为随机抽取的原因，`aug_info` 可能会有所不同。**

#### 规定

- 切勿删除以上代码块中的任何字符，以免造成判题不通过。
- 切勿修改任务中默认提供的文件名称、函数名称等，以免造成判题不通过。

#### 判分标准

- 实现目标，该题得 7 分；
- 未实现目标，该题得 0 分。